# Simple dart web views

Библиотека для создания single page application на дарт. Не совместимо с Flutter.
Базируется на библиотеке Simple dart web widgets

# Система навигации

Приложение состоит из MainWindow с глобальными компонентами и набора View.

## MainWindow
На главном окне находятся глобальные компоненты - которые отображаются всегда (например меню навигации). И область отображения сменяющихся View - display.

MainWindow можно сконфигурировать как угодно добавляя на него необходимые глобальные компоненты.
Конфигурация производится переопределением метода configureMainWindow().
В стандартной библиотеке есть два примера конфигурации: MainWindowWithNavPath и MainWindowWithNavPathTheme.

## Примеры глобальных компонент для MainWindow
SimpleNavBar - Меню навигации.
SimplePathPanel - Отображение логического пути текущего View.

## Views
Все сменяемые окна отображаемые на display наследуются от класса View.
Каждый View - создаётся только в одном экземпляре.

### Свойства View

id - уникальная строка (не должна содержать символов зарезервированных для URL)   
caption - человеко читаемый краткий заголовок View по которому понятно назначение этого View.

View может быть подчиненным т.е. он не может существовать без родительского View
isChild - обозначение является ли этот View подчиненным

params и parent - парсятся из url и передаются перед показом View.

Переходы между View должны осуществляться по ссылке или методом openPath.
На View можно попасть по ссылке типа: #some_view?n=15
На подчиненный View можно попасть по ссылке типа: #some_parent_view?n=15/some_child_view?name=Bob
По параметрам в этом пути по очереди воссоздаются все родительские View и последним подчиненный View который отображается.

Логика инициализации View по параметрам должна находится в методе init.
 
## Переключение тем
В MainWindow также включён метод переключения тем switchTheme.
Файл темы состоит из названия темы и окончания _theme.css например super_theme.css.
Если тема не указана при инициализации - по-умолчанию берется тема default_theme.css

## Отображение ошибок
В MainWindow также включены метод отображения ошибок - showError и showFatalError.
Это базовый вариант отображения ошибок - предполагается что эти методы будут переопределены.
